Отсеиваем остановки отправления для одного автобуса
    Как это работает:
    Если у одного автобуса 2 или больше остановок из группы, с приоритетом 1, 
    нужно оставить одну, которую и назовем.  Выбранной будет та, которую назвали
    в маршруте или последняя в маршруте из группы отправления.
    Все маршруты каждого автобуса собираем в список для дальнейшей обработки.
    Если хоть один из них имеет 1 приоритет, то с более низким можно не добавлять,
    они все равно будут отфильтрованы позже. Но из остановок с 1 приоритетом 
    нужно выбрать 1.
    
    - записываем все маршруты во временный список для добавления
    - если маршрут получил 1 приоритет, определяем является ли остановка отправления
    в нем главной (названной) и тогда ставим флаг best_index = 1000, в этом
    случае поиск завершен. 
    - если главная остановка не встречается, то для каждой итерации
    определяем индекс остановки отправления в маршруте и если он больше прежнего в (index_in_router),
    запоминаем его (ищем маесимальный)
    - в конце итерации проверяем, если best_index = 1000, значит найден лучший маршрут, 
    остальные не нужны, завершаем циел
    - по окончании цикла проверяем, если best_index не None
        - и ранен 1000, то оставляем в списке последний маршрут
        - и меньше 1000, то оставляем в списке маршрут на который он указывает.
    - добавляем временный список в основной