Логика отбора маршрутов метода 
BestRouter.find_all_distance_variants

Создеется и работает только 1 объект в функции 
schedule/services/timestamp.py.

При инициализации класс сохраняет маршрут автобуса (1 или 2 части),
и названия остановок отправления (1) и прибытия (2).

Метод получает объекты остановки отправления и остановки прибытия. 

Ищет все возможные комбинации проезда от (1) к (2) при движении вправо:
- Если часть маршрута только одна - ищет прямой маршрут
- Если 2 части (предполагается что маршрут круговой, с разрывами в конечных). 
  ищет с переходом между частями (т.е. с проездом через конечные)
- Полностью кольцевой маршрут (без конечных) не обрабатывает (будут ошибки).

Вычисляет приоритеты и баллы маршрута.

Приоритеты.
Служат для дополнения ответов, например если автобус идет через 
конечную или 2 конечные.
- приоритет 1 - прямое движение вправо, от остановки (1) к (2) 
  в пределах одной части.
- приоритет 2 - остановки (1) и (2) находятся в разных частях, 
  проезд через 1 конечную.
- приоритет 3 - остановки в одной части, но первой идет (2) а второй (1).
  Это значит, что при круговом движении вправто, нужно пересеч 2 конечные.

Баллы.
Бвллы в чистом виде - это сколько остановок нужно проехать. 
Но предусмотрено увеличение:
если остановки носят название отличное от запрошенного пользователем. 
Остановки с другими названиями могут быть в группах остановок, к которым 
относятся запрошенные остановки.
- Если обе остановки носят нужные названия коофициент увеличения 1.
- Если одна из остановок имеет не то название - 100.
- Если обе остановки имеют не то название - 200.
Таким образом, лучший вариант для проезда - маршрут с минимальным баллом.
Служат для нахождения маршрута между нужными остановками. Т.е. пользователя 
интересуют остановки которые он назвал. Но они могут принадлежать к группам
остановок (близкие друг к другу). Нужно определить какие из имеющихся 
остановок отправления или прибытия в маршруте конкретного автобуса являются 
наиболее приемлимыми:
- Если рассматривается маршрут, в котором остановка (1) и (2) имеют нужные 
  названия - этот вариант получит минимальный балл при любом удалении 
  остановок друг от друга.
- Если только одна из остановок имеет нужное название - будет применен 
  коофициент 100, который учеличит балл.
- Если остановки имеют не те названия - применится коэфициент 200.
Это дополнение решает проблему, когда один автобус проезжает через несколько
остановок из группы и система для него чообщает время отправления с каждой. 
А так, выбирается только наиболее подходящие остановки. 
- Для отправления - с нужным названием или последняя в маршруте (из группы).
- Для прибытия - с нужным названием или первая в маршруте (из группы).

Фильтрация на лету.
Программа осуществляет фильтрацию в процессе работы.
К выдаче (для объявления) допускаются только один результат (маршрут) 
из найденных, имеющий высший приоритет и минимальный балл.

Возвращает: Приоритет, Балл, номер части маршрута с остановки которой 
отправляется автобус.

Примечание. Результат возвращает один, поскольку проверено, что для 
двух остановок можно построить только 1 лучший маршрут. Остальные, 
альтернативные маршруты могут быть между другими остановками этого автобуса.
