1. объединить в группы, остановки через дорогу но с разными названиями
2. в случае с маршрутом школа 11 школа 8 запрос на алисе не работает
3. в случае с маршрутом школа 11 школа 8 идет 15 автобус, но не показывает, он идет через конечную.
4. появились 2 остановки с одним названием в маршруте, например автобус №7 -
Зеленая, разобраться как это отразится на работе.
5. появились остановки с одним названием автобусы могут идти на одну остановку,
например Чехова - Рынок. Нужно разбираться с остановками отправления,
как сообщать пользователю о таких остановках (как их называть).
6. Рассматривал вариант показа автобусов идущих через конечную.
