- Ошибка при запросе:
	Ближайший автобус в Слуцке, [13.10.2025 17:47]
	Запрос к Алисе:
	начальная остановка шебекино конечная бульвар юности

	Ответ:
	min() arg is an empty sequence

- в случае с маршрутом школа 11 школа школа 8 запрос на алисе не работает
- Не понимает запрос "от городской поликлиники до дома культуры".
- Можно добавить объекты которые не будут рассматриваться как остановки,
  но будут объединяться с ними в группы и с остановок группы можно строить маршрут
  от этого объекта или к нему. Нариме: Райисполком (Горисполком, Исполком, Белый дом ...).
- Как расширение объектов можно привязать карту и получать координаты объектов,
  затем проверять их на близость к координатам остановок. К примеру объекты на рассоянии
  416 метров (5 минут пешком), или 250 ( 5 минут медленным шагом).
- Внедрить нейросеть, передавать ей в качестве промпта описание проекта
  (инструкцию использования) чтобы она могла отвечать на произвольные запросы
  которые не прошли проверку на наличие в них названий 2 остановок (объектов).
  Или предупреждать о другом городе, если названия не знакомые.

Деплой 23.09.2025
Загрузить      + git pull
Замена .env    + скопировать
Миграция       + python manage.py migrate
Исправление БД + python manage.py migrate_favorites.py
Расписание     + скопировать из локального на сервер result.json
Импорт         + python manage.py import
Запуск         + python manage.py runserver
Запись имен    + в админке
Создание групп + в админке
