1. объединить в группы, остановки через дорогу но с разными названиями
2. в случае с маршрутом школа 11 школа 8 запрос на алисе не работает
3. в случае с маршрутом школа 11 школа 8 идет 15 автобус, но не показывает, он идет через конечную.
4. появились 2 остановки с одним названием в маршруте, например автобус №7 -
Зеленая, разобраться как это отразится на работе.
5. появились остановки с одним названием автобусы могут идти на одну остановку,
например Чехова - Рынок. Нужно разбираться с остановками отправления,
как сообщать пользователю о таких остановках (как их называть).
6. Рассматривал вариант показа автобусов идущих через конечную.
7. Не понимает запрос "от городской поликлиники до дома культуры".
8. Можно добавить объекты которые не будут рассматриваться как остановки,
но будут объединяться с ними в группы и с остановок группы можно строить маршрут
от этого объекта или к нему. Нариме: Райисполком (Горисполком, Исполком, Белый дом ...).
9. Как расширение объектов можно привязать карту и получать координаты объектов,
затем проверять их на близость к координатам остановок. К примеру объекты на рассоянии
416 метров (5 минут пешком), или 250 ( 5 минут медленным шагом).
10. Внедрить нейросеть, передавать ей в качестве промпта описание проекта
(инструкцию использования) чтобы она могла отвечать на произвольные запросы
которые не прошли проверку на наличие в них названий 2 остановок (объектов).
Или предупреждать о другом городе, если названия не знакомые.
11. Обновить списки избранного для всех пользователей 
в соответствии с новыми требованииями. Команда python manage.py migrate_favorites

